Задача 2
Количество баллов: 50
Создать класс и объекты описывающие Банкомат. Набор купюр находящихся в банкомате должен задаваться тремя свойствами:
количеством купюр номиналом 20/50/100. Сделать методы для добавления денег в банкомат. Сделать функцию снимающую деньги.
На вход передается сумма денег. На выход – булевское значение (операция удалась или нет). При снятии денег функция
должна распечатывать каким количеством купюр какого номинала выдается сумма. Создать конструктор с тремя параметрами
– количеством купюр.
